# Тестовое задание от Firecode

**Кто:** Мухитдинов Эмиль

## ТЗ python

<details>
  <summary>Спойлер</summary>
  
  **Цель:** Реализовать сервис, который принимает и отвечает на HTTP запросы.

  ### Функциональность:

  1. В случае успешной обработки сервис должен отвечать статусом 200, в случае любой ошибки — статус 400.
  2. Сохранение всех объектов в базе данных.
  3. Запросы
      1. **GET** ``/city/`` — получение всех городов из базы;
      2. **GET** ``/city/<city_id>/street/`` — получение всех улиц города; (city_id — идентификатор города)
      3. **POST** ``/shop/`` — создание магазина; Данный метод получает json cобъектом магазина, в ответ возвращает id созданной записи.
      4. **GET** ``/shop/?street=&city=&open=0/1`` — получение списка магазинов;
          1. Метод принимает параметры для фильтрации. Параметры необязательны. 
            В случае отсутствия параметров выводятся всемагазины, если хоть один параметр есть , то по нему выполняется фильтрация.
          2. Важно!: в объекте каждого магазина выводится название города и улицы, а не id записей.
          3. Параметр open: 0 - закрыт, 1 - открыт. Данный статус определяется исходя из параметров «Время открытия», «Время закрытия» и текущего времени сервера.

  ### Объекты:  
  
  - Магазин:
      - Название
      - Город
      - Улица
      - Дом
      - Время открытия
      - Время закрытия
  - Город:
      - Название
  - Улица:
      - Название
      - Город
  
  !! Замечание: поле id у объектов не указаны, но подразумевается что они есть.
  
  !! Важно: Выстроить связи между таблицами в базе данных.

  ### Инструменты:
  - Фреймворк для обработки http запросов Django + Django Rest Framework
  - Реляционная БД (PostgreSQL - предпочтительно, MySQL и тд)
  - Запросы в базу данных через ORM (ORM на выбор).
  
</details>
  
## Описание
  
Простой сервер, обрабатывающий HTTP REST запросы. Для просмотра url установлен [swagger](https://drf-yasg.readthedocs.io/en/stable/index.html). Так же, для просмотра запросов к БД установлен [debug-tool-bar](https://django-debug-toolbar.readthedocs.io/en/latest/).
  
## Установка
  
Для запуска проекта постребуется [Docker](https://docs.docker.com/engine/install/) и [Docker compose](https://docs.docker.com/compose/install/).
  
Команды для установки и запуска проекта через Docker compose:
```bash
git clone https://github.com/LorinLex/firecodeTest.git
cd firecodeTest
docker-compose up
```

## Данные для входа в панель администратора

Логин: admin
  
Пароль: admin
  

  
 
